本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
もうすぐ決着がつきますな
結果很快就會出來了
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
はい
是的
本当にあの方の予言したとおりになるのかどうか　結論が出るのです
很快就能知道 那位大人的預言是否正確
お考えに変わりはないのですな
您依舊執意如此嗎
もし　その予言どおりになったら　エクリプスを発動させるという
如果真如預言所說 就要啟動Eclipse
私もずいぶん迷いました
我也猶豫不決過
信じたくないという思いと
一方面 我不願去相信
もしかしたらという思い
另一方面又擔心它萬一成真
疑いと不信の間で　揺れ動きました
就這樣徘徊在信與不信的邊緣
ことがあまりにも重大ですからな
此事甚是重大
ですが　やはりこうして判断するしかないと思います
但是 我也只能依此作出判斷
この試合の結果が予言どおりならば
如果這場比試的結果真如預言所說
あの方が未来を知っているという証拠になる
就將證實 那位大人確實知道未來
すなわち
也就是說
ドラゴンの大群がこのフィオーレ王国を滅ぼすという予言もまた事実に
大群的龍會前來毀滅菲奧雷王國這一預言將變成現實
今は見守りましょう
現在就好好關注比賽吧
彼らの戦いがどのように決着するのかを
看看他們的戰闘最終會如何畫上句點
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
XpDQYSG
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒?
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
なんか変なのがくっついてきたような
總覺得有什麼奇怪的東西粘著我
気のせいかな
是錯覺嗎
なに
什麼
いけっ　ラクサス
上啊 拉克薩斯
雷竜方天戟
雷龍方天戟
崖錐
すげぇ
好厲害
あのジュラと互角に戦ってる
他竟然和鳩拉不相上下
アイツ…レイブンを１人で倒しちゃったヤツだよね
那傢伙…是單槍匹馬打倒了大鴉尾巴的傢伙吧
ラクサス
拉克薩斯
これほどの強さとは思っていなかったという顔ですね
你一臉「沒想到他竟然這麼強」的表情
皆成長するのです　これからの時代を生きる若者たちは
活在這個時代的年輕人們 都在成長
これは　たまげたわい
這可真叫人吃驚
この数年で　ここまでたぎったことはなかったのう
我已經好幾年沒有這樣熱血沸騰過了
噂どおりのバケモンだぜ　アンタ
你可真是個名不虛傳的怪物啊
こういうとき
這種時候
なんて言うんだっけかな　ナツ
你會說什麼來著 納茲
燃えてきたぜ
我燃起來了
来い　どちらかが果てるまで戦おうぞ
來吧 直到一方倒下為止
全然数が減らないわ
數量一點都沒有減少
完全に囲まれちゃってます
我們被完全包圍了
ぜってぇ突破するんだ
一定要衝出去
出口はもうすぐのはずだ
出口應該不遠了
もっと大勢星霊を出したら
再多召喚一些星靈出來怎麼樣
必要ねえ　これくらいの人数どうにでもしてやらぁ
沒這個必要 就這點人 我會想辦法解決的
アンタなら　本当になんとかしちゃいそうよね
如果是你的話 似乎是真的不在話下
その足では　もう立ち上がれまい
就靠妳那隻腳 是無法站起來的
何度でも立ち上がる
無論幾次我都會站起來
負けられぬ戦いがある以上　私は何度でも立ち上がる
既然這是一場非贏不可的戰闘 那我就絕不會倒下
言ったはずだ　お前たちは
我應該已經說過了 你們…
いちばん怒らせてはいけないギルドを敵にまわした
招惹了最不該惹怒的公會
怒りは美容に悪いぞ
生氣對美容不好喔
よくもルーシィを　仲間を
竟敢把露西 我的夥伴
カグラを　ミリアーナを
神樂 還有米莉安娜…
私は怒っているんだ
我現在很生氣
そんな怒りに　わらわがひるむとでも
難道妳以為 憑這點怒意就能嚇退我嗎
わらわの空間魔法は　この視界すべてが攻撃範囲だ
目之所及 皆在我的空間魔法的攻擊範圍之內
爆発
爆炸
空間を入れ換えるだけでなく
她的魔法不僅能調換空間
空間の属性まで変化させる魔法
還能改變空間屬性
最強のギルドにふさわしき　最強の魔法　テリトリー
這才是與最強公會相匹配的最強魔法 絕對領土
見切った
我已經識破了
イ・ラルガス
Ih Ralgas（咒語）
私の怒りはギルドの怒り
我的憤怒就是公會的憤怒
セカンドオリジン　解放
第二魔法源 解放
セカンドオリジン
第二魔法源
内なる器を解放したのね
她解放了體內的容器啊
隠してたのかよ　アイツ
還藏了一手啊 那傢伙
進め若者よ　野風のごとく
長江後浪推前浪 一代更比一代強
天一神の鎧
天一神之鎧
さすがにきつくなってきやがった
開始感覺有些吃力了
ジュビアも　魔力がもう
茱比亞的魔力也消耗得差不多了
許してくれ　ジュビア
請原諒我 茱比亞
そろそろ　トドメを刺そうよ　リオン
差不多該給他們致命一擊了吧 利歐
女性を痛めつけるのは趣味じゃない
我不願給女性帶去傷痛
ましてや相手はジュビアだ
更何況對手是茱比亞
ジュビアはお前がケリをつけろ
茱比亞就交給妳解決了
またそんなこと言って
又來了
リオンのほうが強いんだから　一気にやっつけちゃえばいいじゃない
你比較厲害 一口氣把他們兩個都解決了不就好了嗎
私の回復魔法で力を戻してあげるから
我會用我的恢復魔法給你恢復體力的
回復魔法
恢復魔法
そうか　そっちにはそんな手があったんだな
原來如此 你們還有這一手
そう簡単に手の内をさらすわけにはいかないからな
我們可不能這麼輕易地透露自己的能力
リオン　早くトドメを刺しちゃおうってば
利歐 快給他們致命一擊啦
だから　ジュビアはお前に任せると言ってるだろう
我不是說了嗎 茱比亞就交給妳了
なんで　私なのよ
為什麼是我啦
いいから　やれと言ったらやれ
別廢話 我說讓妳上妳就上
ヤツらの弱点は　チームワークだ
他們的弱點是 團隊合作
俺たちなら　もっと力を合わせられる
我們的話 應該還能進一步將力量合為一體
グレイ様
格雷大人
全魔力をぶつける
將所有魔力傾注到一起
はい
是
あなたがたの燃えるような血と汗と涙は
你們那似乎正在燃燒的血汗和淚水
日がさのように美しい
就如日暈一般美麗
滅竜奥義
滅龍奧義
恐るるなかれ　若者よ
無需畏懼 年輕人唷
進めばそこが道となる
只要不停歇 前方定會出現道路
鳴御雷
まいった
我輸了
ラクサスの勝利
拉克薩斯贏了
聖十の魔導士を撃破
他擊敗了聖十魔導士
逆転　逆転　逆転
逆轉 逆轉 逆轉
おのれ　俺の前で　あからさまにイチャつきおって
你這傢伙 竟敢在我面前公然調情
もはや手加減はしない　シェリア
我不會再手下留情了 雪莉婭
ステキ
太棒了
何をしているシェリア　回復だ
妳在做什麼呢雪莉婭 快恢復我的體力
いけ
去吧
シェリア　ボーッとするな
雪莉婭 不要發呆了
ウォーターネプラ
水流升霞
アイスゲイザー
冰欠泉
おのれシェリア
雪莉婭妳這個混蛋
ごめんなさい
對不起
チームワークの勝利だな
我們是勝在團隊合作上啊
いつまで手　握ってんだよ
這手妳打算握到什麼時候
一生です
一輩子
怖ぇよ
好可怕
ジュラが　リオンがやられたというのかい
鳩拉和利歐都被打敗了嗎
シェリアのバカ
雪莉婭那個笨蛋
ま　ま　ま…回るよ
轉 轉 轉…轉起來了
おばば様　しっかり
婆婆 堅持住啊
ま　またしてもフェアリーテイルの勝利だ
又…又是妖精的尾巴的勝利
これで２ポイント追加
這樣一來又追加2分
５８ポイントになりましたカボー
總分變成了58分（南瓜）
ロ・ホウセト　ロ・ホウセティア
無趣 真是太無趣了
これで終わりだ
結束了
イ・ラーグド
消失吧
魔法を斬った
將魔法斬斷了
いや　空間を斬ったのか
還是將空間斬斷了呢
「天一神の鎧　装着時の魔力消耗が激しいために装備できる者１０年現れず」
「天一神之鎧 由於著裝時需消耗大量魔力 著裝成功之人 十年難得一見」
何だよ　その本
那是什麼書
「しかし　その鎧をまといし者魔の法を破りし　天地無双の剣となる」
「但是 身著那副鎧甲之人 將打破魔之法則 成為天地無雙之劍」
バカ…な
怎麼…可能
そなたのどこにそんな力が残って
妳怎麼可能還有如此強大的力量
お前は　私の大切な者を傷つけすぎた
妳傷害了太多我珍視的人
よ　よせ
住…住手
報いを受けよ
接受懲罰吧
やめろ
快住手
わらわは　わらわは
我…我…
天一神　星彩
天一神 星彩
エルザだ
艾爾莎獲勝
セイバートゥースのリーダーを倒し　５ポイント獲得
她擊敗了劍咬之虎的隊長 獲得5分
現在　フェアリーテイルが６３ポイント
現在妖精的尾巴總得分為63分
強い　フェアリーテイル　強すぎる
好強大 妖精的尾巴強得離譜
１人も倒されずに優勝となるか
難道最終會在無人戰敗的情況下取得勝利嗎
他のギルドの魔導士たちもほぼ全滅
其他公會的魔導士近乎全滅
残るは　セイバートゥースのスティング　ただ１人
在場的僅剩下劍咬之虎的斯汀一人
ヤジマさん　これは　もう
矢島先生 看來結局已定…
フェアリーテイルは　かなり優勝に近づいたね
妖精的尾巴距離獲勝僅差一步之遙
すごいカボ
好厲害（南瓜）
優勝
獲勝？
俺たちが
我們？
ずっと最下位だった俺たちが
一直墊底的我們竟能…
バカ　泣くのは　まだ早ぇ
笨蛋 現在要哭的話還太早
まだ　１人残ってる
還剩下一個人
でも　たった１人であのメンツを相手に何ができるってんだ
但面對如此強大的陣容 僅憑一人之力又能如何呢
そうだ　そうだ
是啊 是啊
もう妖精の勝ち決定だよ
毫無疑問是妖精的勝利啊
フェアリーテイル　フェアリーテイル
妖精的尾巴 妖精的尾巴
いよいよです
這個時刻終於來臨了
はい
嗯
フェアリーテイル　フェアリーテイル
妖精的尾巴 妖精的尾巴
ここまで俺の願ったとおりになるとはね
沒想到竟能這般如我所願
これは　もう　運命なんだろうな
這就是所謂的命運吧
どうした
怎麼了
いや　あの点差
你看那分差
８点差がどうかしたのか
差8分 怎麼了
あのさ　仮にスティングが妖精の５人　全員を倒したら　どうなるのかな
假如斯汀一個人把妖精的五人都擊敗了的話 會變成什麼樣
リーダーが５点
因為隊長有5分
その他の４人が１点だから
其餘四人各1分
９点　スティングが　フェアリーテイルの５人を倒せば
9分 如果斯汀能把妖精的尾巴的五個人盡數擊敗的話
９点獲得
就能獲得9分
セイバートゥースの逆転優勝になります
劍咬之虎就會逆襲而上取得優勝
まさかとは思いますが
這僅僅是一個推測
フェアリーテイルは全員負傷してるからね
不過畢竟妖精的尾巴所有參戰人員都已經負傷了
全員倒すつもりカボ
難道他打算打倒所有人嗎（南瓜）
狙ってたのか
那才是他的目的嗎
おいおい　ウソだろ
喂喂 騙人的吧
俺は　ここにいる
我就在這裡
来いよ　フェアリーテイル
來吧 妖精的尾巴
壮観だね
這場景還真是壯觀
みんな　俺が　７年前に憧れた魔導士ばかりだ
大家都是我七年前一直憧憬著的魔導士
御託はいい
無需多言
これが最後の戦いだ
這是最後的戰闘
サシでやってやる　誰がいい
我們來一對一吧 你想先和誰來
まとめてでいいさ
你們就一起上吧
そのケガじゃ　サシはつまらねえ
看你們的傷勢 一對一豈不是會很無聊
あまり　フェアリーテイルをなめないことです
不要小看我們妖精的尾巴
とんでもない
豈敢豈敢
アンタらには敬意を払ってるよ
我是在向你們致敬
だからこそ　まとめて潰す
所以才要把你們一起擊敗
この時を待っていた
我一直在等待這個時刻的到來
レクターに見せてやるんだ
一定要讓雷克特看一看
俺の強さを
看一看我的強大
レクター
雷克特
何のことだが知らねえが　本気か
雖然不知道你在說什麼 你是認真的嗎
本気だ　俺は強くなった
我是認真的 我已經變強了
レクターを失うことで新しい強さに覚醒したんだ
因為失去了雷克特 我的新力量覺醒了
レクターのために　親友のために
為了雷克特 為了我的摯友
俺は　アンタらに勝つ
我一定會戰勝你們
よかろう
好吧
そこまでの覚悟があるならば
既然你擁有如此的覺悟的話
相手になるぞ　スティング
我們就來回應你吧 斯汀
そうこなくっちゃ
這樣才對
見せてやるぜ　覚醒した俺の力
讓你們見識一下 我覺醒後的實力
全員　もう　ボロボロじゃねえかよ
所有人都已經遍體鱗傷
押せば倒れるくれぇにボロボロで
彷彿輕輕一推就會癱倒在地
ここまで来たんだ
都走到這一步了
バカヤロウ　なにひるんでんだ
混蛋 我在畏懼什麼
コイツらをまとめて倒せば　お嬢との約束を果たしたことになる
只要把這些傢伙全都打倒 就算是達成了和大小姐的約定
レクターに会えるんだ
就能見到雷克特了
そう　レクターに
是的 就能見到雷克特了
進め
動起來
俺は強くなった
我已經變強了
レクターへの思いが　俺を強く
對雷克特的思念讓我變強
強く
變強
勝てる
能贏
勝て　ない
贏…不了
降参だ
我投降
決着　大魔闘演武優勝は　フェアリーテイル
勝負已分 大魔闘演武的獲勝隊伍是妖精的尾巴
スティング　なぜ向かって来なかった
斯汀 你為什麼不攻過來
会えない気がした
我覺得見不到他了
勝てば会えると思ってたのに
我一直以為只要贏了就能見到他
何故か　会えない気がしたんだ
但不知為什麼 覺得見不到他了
自分でも分からない
我自己也不清楚
あんた達が眩しすぎで　今の俺じゃ　会えないって
你們太過於耀眼了 僅憑現在的我 還是見不到他
会えるさ
能見到的
エルちゃん
艾爾醬
レクター
雷克特
スティング君　スティング君
斯汀 斯汀
レクター
雷克特
姫　姫
公主 公主
まさか　もうあそこへ
難道已經去了那裡
フェアリーテイルの全員無敗とスティングの降参
妖精的尾巴取得完勝 以及斯汀的投降
誰も予想できなかった未来を言い当てた
她說中了誰都不曾預想到的未來
やはり　あの方は正しかった
那位大人果然是正確的
あの方の言う未来は　すべて真実
那位大人所言之事均為事實
これより人類の存亡を賭けた戦いが始まります
從現在開始 賭上人類存亡的戰爭開始了
エクリプス２改め　エクリプスキャノンを地上へ
Eclipse2改 將Eclipse加農砲移動至地面
今って何時くらいだ
現在幾點了
知らない　そろそろ夜なんじゃないの
不知道 差不多到晚上了吧
大魔闘演武　決着がついてるかな
大魔闘演武分出勝負了嗎
んなの　フェアリーテイルの優勝に決まってる
還用問嗎 一定是妖精的尾巴贏了
こんなところでぐずぐずしていらんねー
沒有時間再在這裡磨蹭了
さっさと爺ちゃんたちに合流して
要趕緊和老爺子他們會合
エクリプスのことを知らせなきゃならんねんだ
把Eclipse的事情告訴他們才行
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
よっしゃ　フェアリーテイル優勝だ
成功了 妖精的尾巴贏了
やったね　ナツ　オイラ絶対勝ってるって信じてた
終於成功了 納茲 我一直堅信著我們能夠獲勝
さあ　早く帰って祝杯あげるぞ
我們趕快回去開慶功宴吧
ちょっと待って　なんだか不気味な奴がいるよ
等一下 好像出現了一個恐怖的傢伙
なんだあいつ　途絶もなく嫌な匂いがする
他是什麼人 渾身散發著令人厭惡的味道
次回　扉を閉めるもの
下集 關閉大門之人
ナツ　せっかくの優勝気分　邪魔して悪いけど
納茲 雖然剛剛奪冠 我也不想破壞你的好心情…
分かってる　まずは　あの不気味な野郎をぶっ飛ばす
我明白 要先打飛這個令人憎惡的傢伙